Oh?
Aquilo é...
Uma vila!
Estou com fome, maro.
Nós não temos sorte mesmo.
Ficando presos em um lugar desses.
Não é por isso que estou consertando?
O que houve, Kluke?
Não é um problema muito grande.
Mas...
É difícil de consertar.
Tem as peças necessárias?
Não.
Ei, ei, ei, ei!
Se é assim...
Eu vou buscar o que você precisa!
As peças e comida!
O Aprendiz De Usuário Das Sombras
Por que eu tenho que fazer coisas
estúpidas como essa?
Pare de reclamar.
Essa missão é muito importante.
Você consegue achar uma peça
igualzinha a essa?
Eu quero comer carne, maro!
Eu quero comer algo doce!
Use isso.
Não o gaste em coisas inúteis!
Eles pediram para a pessoa errada.
Tudo bem se nos divertirmos um pouco
sem inimigos por perto!
Eu espero que você saiba o que fazer
se eles vierem.
Sim!
Eu o deixarei usar toda a violência
que você quiser!
Espere!
Droga! Onde ele está?
Ele não pode ter ido muito longe!
Ali! Ele está ali!
Isso é mal.
Pare, seu moleque!
Qual é a sua, vindo assim do nada?!
Me ajude!
Estou sendo caçado por bandidos!
Bandidos?
Sim.
Nós o encontramos!
Nos dando tanto trabalho.
São eles!
Você é amigo dele?
Não bem um amigo, mas...
Então entregue-o para nós.
Nós não queremos te machucar.
Esse garoto fez algo a vocês?
No nosso esconderijo...
Em um esconderijo de bandidos?
Não diga 'bandido' na frente de bandidos!
Ser chamado de bandido machuca!
Vamos voltar à nossa história.
Em nosso esconderijo havia jóias
que ele roubou.
Isso é verdade?
Só algumas...
Mesmo que sejam poucas, roubar é algo mau!
Nenhum bandido vai me dar lição de moral!
Eu te disse para não nos chamar de bandidos!
Aniki!
Isso não é importante. Vamos acabar com isso!
Acho que você tem razão.
Peguem-o!
Me ajudem!
Eu não entendi direito o que está
havendo aqui, mas... Blue Dragon!
Quem diabos é essa criança?!
Um usuário de sombra.
Vamos sair daqui!
Essa é uma sombra?
S-Sim.
Entendi.
Você procura comida, não é?
Eu sou Tonton.
Meu nome é Shu!
E o nome da sua sombra é Blue Dragon?!
Como você...
Você tinha dito antes.
Oh, entendo.
Em todo o caso, por que você roubou
aquelas jóias?
Treinamento!
Eu quero ficar mais forte!
Então eu quis roubar de pessoas más
que roubam coisas.
Não faça essas coisas perigosas sozinho.
Já sei!
Shu!
Seja o meu mestre!
O quê?!
Eu quero me tornar mais forte e ser
um usuário de sombra!
Mesmo que você me peça com esses
olhos brilhantes, eu...
Oh, meu mestre! Por que você não vem
à minha casa? É bem perto daqui!
Espere um pouco!
Uma ferraria.
Entre!
Talvez eles tenham aquela parte do motor!
Essa é a minha irmãzona!
Bom dia!
Não se preocupe com isso!
Eu me preocupo com isso.
Espere aqui um pouquinho.
Eu vou trazer um pouco de comida deliciosa!
Ei, Tonton!
Err...
Você tem uma peça igual a...
O-O que foi?
Você me distraiu do meu trabalho.
Para onde aquele Tonton foi?
Mestre!
Eu voltei!
Tudo isso?!
Só algumas.
Aqui!
Você roubou meus tomates, de novo!
Eh?
Eu não os roubei!
Enquanto eu estava cantando
Vamos brincar com tomatinhos...
Vamos brincar...
Toma-tomaa!
Tomate!
Mentiroso!
Mas é verdade!
Muito bem, Tonton!
Eu acho que minhas maçãs também
o seguiram, não é?
As maçãs...
Vocês são tão belas, maçãzinhas!
Maçã-çã-çã!
Inacreditável.
É verdade! É verdade!
Você vai me devolver minhas batatas?!
Essas batatas...
Batatas! Batatas! Bom dia!
Bom dia!
Batata!
Você está brincando?
Tonton!
Eu sou inocente!
Eu não acredito nisso.
Eu pagarei por elas.
Bem, vamos para casa.
E o meu troco?!
Ele já nos roubou muitas outras
coisas até agora.
Não tem troco.
Impossível!
Ei, você!
Por que não tenta se desculpar?
Do quê?
O que há com você?
Você fica roubando o tempo todo!
Isso não é verdade!
Eu só pego de volta tesouros de
pessoas más e compartilho
comida com todos!
Você sabe...
Irmã?
O que você está fazendo, na
frente do meu mestre!
Seu mestre?
Esse homem é um usuário de sombra,
e ele me fez seu discípulo!
Espere!
Você decidiu isso sozinho!
Um usuário de sombra?
Mestre!
Me ajude, mestre!
Eu não tenho nada a ver com essa
história de mestres ou discípulos.
Por favor.
Eu não tenho nada a ver com essa
história de mestres ou discípulos.
Eu lhe imploro.
Eu não tenho nada a ver com essa
história de mestres ou discípulos.
Tonton!
Comporte-se!
Irmã!
O que você está fazendo?
Por que você está tão nervosa?!
Me ajude!
Você fez um ótimo trabalho enganando meu irmão!
Por que eu?!
Espere!
O que é isso tudo?!
Pare aí mesmo!
Me ajude!
Espere!
Agora você não pode fugir!
Se prepare!
V-Você está bem?
Está chorando?
Eles foram mortos.
Nossos pais foram assassinados!
Por um usuário de sombra, assim como você!
No passado, quando Tonton e eu éramos crianças.
Vocês todos irão morrer!
O que é isso?!
A sombra dele virou um monstro!
Aqui, aqui!
A vila está com problemas!
Sua mãe e eu temos de ir.
Você e Tonton precisam nos esperar aqui.
Voltaremos logo.
O Grand Kingdom veio a essa vila...
Então é por isso que você odeia
usuário de sombra?
O que o Tonton diz daquele incidente?
Ele é muito novo para se lembrar.
Entendo.
Mas por que Tonton quer se tornar
um usuário de sombra?
No ano passado...
O exército do Grand Kindom veio
à vila outra vez.
Havia aqueles gêmeos, usuários de
sombra, em cima de um grande tanque.
Um usuário de sombra!
Aqueles são usuários de sombra?
São tão legais!
O que você está dizendo, Tonton?!
Nós, aldeões, que já fomos atacados
uma vez, não tivemos coragem de lutar.
Demos a eles toda a comida da vila,
exatamente como eles mandaram.
Ótimo!
Se eu me tornar um usuário de sombra,
a vida será bem mais fácil!
Tonton!
Quando eu crescer, eu vou me tornar um
usuário de sombra e facilitar a
sua vida, irmã!
Não pode ser...
Nós tínhamos problemas porque éramos pobres.
Mas aquelas eram pessoas más, não é?
Tonton não entendeu nada.
Ele só pensa em como um usuário de
sombra parece legal e forte.
Mas eles são apenas objetos de guerra.
Eu odeio guerras!
Eu também odeio as pessoas que lutam nela!
É por isso que eu também te odeio!
Não importa se você é bom ou ruim!
Porque...
Você também luta, não é?
Eu não entregaria Tonton a alguém como você!
Se ele se tornar um usuário de sombra,
ele também irá lutar!
Eu também odeio guerras.
Mas o meu vilarejo também foi
atacado pelo Grand Kingdom.
Então eu não tive outra escolha,
exceto lutar!
Então lute bem longe daqui!
Não envolva Tonton ou essa vila!
Agora que nós finalmente podemos
viver nossas vidas em paz...
Eu não quero ver mais ninguém se
machucar ou morrer na guerra!
Nunca mais!
Você sabe.
Eu sou uma ferreira.
Mas eu não faço nenhum objeto que pode
ser usado como armas em uma guera.
Eu só faço objetos usados no campo ou
na cozinha.
Agora eu entendo porque você detesta
tanto a nós e às guerras.
Por que você não tenta explicar isso
tudo ao Tonton?
Eu tentei explicar a ele há algum tempo.
Mas...
Me escute, Tonton.
Eu vou lhe dizer a verdade.
Nossos pais morreram em uma luta com
usuários de sombra.
Qual é, irmã?!
Você só está me dizendo mentiras, outra
vez, para fazer com que eu me torne
um ferreiro.
Mas isso não vai funcionar!
Eu já decidi que vou me tornar um deles!
Então não tem porquê tentar me
convencer com mentiras!
Ei!
Espere, Tonton!
Ele nem ao menos tentou acreditar
no que eu disse a ele.
Que problemático.
Por favor, peça ao Tonton para
desistir de se tornar um de vocês!
Ele deve ouvir, vindo de um próprio
usuário de sombra!
Ei!
Isso é mau! Isso é mau!
Tonton foi sequestrado por um
grupo de bandidos!
Eh?!
Me soltem! Me soltem!
Alguém interferiu mais cedo, mas
no fim, nós o recuperamos.
Você o recuperou, mas primeiro,
você tinha roubado!
O que eu roubo é meu!
E as minhas coisas são minhas!
Isso não faz sentido.
É assim que vivemos.
Bem mais legal do que um usuário
de sombra, não?
Tonton!
Então você veio, usuário de sombra.
Mestre!
Soltem Tonton!
Eu vou pagar a minha dívida de antes.
Vamos lá, pessoal!
Sim!
Você está surpreso?!
Nós roubamos isso do Grand Kingdom!
E programamos os robôs para se mover
com esses controles!
Não é ótimo?
Isso é um pouco legal.
Isso é tudo?!
Venha...
Blue Dragon!
Eu estava esperando, Blue Dragon!
Pegue eles! Pegue eles!
Cale-se!
Atirar! Atirar!
Hah! Isso não é nada!
Que legal!
Vamos pegá-los, Blue Dragon!
Tonton!
Irmã!
Você está machucado?
Coisas ruins como essa acontecem,
se você atormentar as pessoas o
tempo todo!
Eu odeio guerras!
Se Tonton se tornar um usuário de
sombra, ele também terá que lutar!
Ei!
O que você está fazendo, Shu?
O que há com você?!
Acabe logo com esses bandidos!
Ei!
Não diga 'bandidos' na frente de bandidos!
Tem algo estranho.
O que foi, mestre?!
Shu!
Você...
Me desculpe, Blue Dragon.
Hã?
Por favor, entenda.
Há momentos em que precisamos
tentar não lutar.
Eu não entendo!!!
Aniki!
S-Sim, isso mesmo!
Atire! Atire! Atire!
Por quê?
Por que você não luta, mestre?!
Tonton...
Veja bem.
Usuários de sombra não são tão
legais quanto você pensa.
Mestre...
Nós não somos nem mesmo tão fortes
quanto você pensa.
Mentira...
É tudo mentira! Mentira! Mentira! Mentira!
Abra os seus olhos, Tonton!
Os usuários de sombra se envolvem em guerras.
Guerras machucam as pessoas.
Matam as pessoas.
E trazem tristeza à sua família e amigos.
E se espalha.
Deixe a verdade incendiar em seus
olhos, Tonton!
Eu não sei o que está havendo, mas
atire! Atire, atire!
Shu!
Tonton!
Isso é o que acontece quando lutam
contra nós!
Não fiquem tão excitados!
Eu acho que podemos chamar isso de um dia,
agora que recuperamos as jóias.
Ei, vocês! Isso é um empate!
Shu!
Aguente firme, Shu!
Obrigada, Shu.
Você não lutou pelo Tonton.
Não se preocupe com isso.
Eu já tive várias experiências de
quase-morte até agora.
E eu só disse para ele, a verdade
sobre um usuário de sombra.
Não é para lhe agradecer, mas...
Aqui.
Essa peça é igual a que estava
em seu bolso.
Eu a fiz.
Obrigado!
Você me salvou!
Mas está tudo bem com isso?
Eu pensei que você só fazia ferramentas
do campo e objetos de cozinha...
Está tudo bem!
Agora eu sei que nem todos os
usuário de sombra são maus.
E o Tonton?
Eu não vou me tornar um usuário
de sombra!
Tonton?
Eu vou me tornar um bandido!
Vou me tornar um divertido e feliz bandido!
Como um bandido, eu roubarei muita
comida e objetos de valor.
E facilitarei sua vida, irmã!
Você deveria se controlar!
Eu só estou brincando! Só brincando!
Não sei deixar de brincar com você!
Idiota!
Você não tem que me deixar nervosa!
Cale-se! Cale-se!
Seu moleque!
Espere aí!
Bem, acho que vou voltar.
Mas antes disso...
Rusty Nail
Blue Explosion
Vamos voltar, já que eu tomei
conta dos bandidos!
Sim!
Não diga 'bandido' na frente de bandidos.
O Shu está atrasado, maro.
Eu estou com a barriga nas costas.
Ei!
Ele voltou, maro!
Querido!
Comida!
Shu?!
Como você se machucou?!
Eu tropecei.
Você é um pirralho desajeitado.
Espero que tenha trazido o troco.
Eu quero comer carne agora, maro!
Carne!
Nós vamos partir logo depois de jantar.
Sim!
Ao voltar à terra natal, Marumaro se
descontrola quando vê uma calcinha...
Minhas preciosas calcinhas se foram, maro!
Que tipo de calcinhas?
Do tipo exclusivo, maro.
Não chore.
Seja forte.
Quem tirou a minha roupa de baixo?!
Você quer me matar, maro?
No próximo episódio de Blue Dragon:
Paraíso de Calcinhas